Repository: 0tli4nitsa/ubuntu-tweak
Catalog: po/ubuntu-tweak-*.po
Languages: ko

source: <b>Name:</b>
ko: <b>이름:</b>

source: <b>Command:</b>
ko: <b>명령:</b>

source: <b>Comment:</b>
ko: <b>설명:</b>

source: Edit Startup Program
ko: 시작 프로그램 편집

source: New Startup Program
ko: 새로운 시작 프로그램

source: Choose a Program
ko: 프로그램을 선택하세요

source: Delete from Disk
ko: 디스크로부터 삭제

source: Can't delete the system item from disk.
ko: 시스템항목은 디스크로부터 삭제할 수 없습니다.

source: None description
ko: 설명이 없음

source: Enabled
ko: 사용함

source: Program
ko: 프로그램

source: <b>Enable or Disable the AutoStart Program</b>
ko: <b>프로그램 자동시작을 사용함 혹은 사용안함</b>

source: You can safely delete the item, it will only been marked as hidden. If you want to delete it from disk, right-click the item.
ko: 디스크로부터 그것을 삭제하려면 항목에서 마우스 오른쪽버튼을 누릅니다. 그 항목을 안전하게 삭제할 수 있습니다,

source: Show program comments
ko: 프로그램 설명을 표시함

source: Show all runnable programs
ko: 실행가능한 모든 프로그램

source: The name of the startup program cannot be empty
ko: 시작 프로그램 이름을 비워 둘 수 없습니다

source: Text was empty (or contained only whitespace)
ko: 텍스트가 비어 있음 (또는 공백만 들어 있음)

source: Sorry! Ubuntu Tweak can only support the <b>Compiz Fusion 0.6.2</b>
ko: 죄송합니다! 우분투 트윅은 <b>Compiz Fusion 0.6.2</b>만을 지원합니다

source: Compiz Fusion is currently not installed or some of it's additional components are missing.
ko: 컴피즈 퓨전이 현재 설치되어있지 않거나, 추가적인 컴포넌트 일부가 없습니다.

source: <b>Edge Setting</b>
ko: <b>화면 모서리 설정</b>

source: Snapping Windows(DON'T USE with Wobbly Windows)
ko: 창 잡기(흔들리는 창 효과와 함께 사용하지 마세요!)

source: Maximize Effect
ko: 최대화 효과

source: Wobbly Windows
ko: 흔들리는 창

source: <b>Window Effects</b>
ko: <b>윈도우 효과</b>

source: Wobbly Menu
ko: 흔들리는 메뉴

source: <b>Menu Effects</b>
ko: <b>메뉴 효과</b>

source: Expo
ko: 엑스포

source: Pick Windows
ko: 현재 데스크톱에서 창 선택하기

source: Pick All Windows
ko: 모든 데스크탑에서 창 선택하기

source: Opacity Menu
ko: 투명한 메뉴

source: <b>System information</b>
ko: <b>시스템 정보</b>

source: Hostname
ko: 호스트명

source: Distribution
ko: 배포판 이름

source: Kernel
ko: 커널 버젼

source: Platform
ko: 플랫폼

source: Memory
ko: 메모리

source: <b>User information</b>
ko: <b>사용자 정보</b>

source: Current User
ko: 현재 사용자

source: Home Directory
ko: 홈 폴더

source: Shell
ko: 사용중인 쉘

source: Language
ko: 언어

source: <b>GNOME Panel and Menu</b>
ko: <b>GNOME 메뉴와 패널</b>

source: Confirm before remove panel
ko: 패널을 제거하기전에 확인하기

source: Complete lockdown of the Panel
ko: 패널을 완전히 잠금(아이콘 추가나 이동도 모두 잠급니다)

source: Show Input Method menu in the right-click
ko: 메뉴에서 마우스 오른쪽버튼 클릭시 입력 방법 보여주기

source: Show Unicode Method menu in the right-click
ko: 메뉴에서 마우스 오른쪽버튼 클릭시 유니코드 방법 보여주기

source: Bottom Left
ko: 좌측 하단

source: Bottom Right
ko: 우측 하단

source: Notification-daemon popup location
ko: 알림데몬의 팝업 위치

source: Top Left
ko: 좌측 상단

source: Top Right
ko: 우측 상단

source: Show "Computer" icon on desktop
ko: 바탕화면에 '내컴퓨터' 아이콘 표시하기

source: Rename the "Computer" icon:
ko: '내컴퓨터' 아이콘의 이름 변경하기 :

source: Show "Home" icon on desktop
ko: 바탕화면에 '홈폴더' 아이콘 표시하기

source: Rename the "Home" icon:
ko: '홈폴더' 아이콘의 이름 변경하기 :

source: Show "Trash" icon on desktop
ko: 바탕화면에 '휴지통' 아이콘 표시하기

source: Rename the "Trash" icon:
ko: '바탕화면' 아이콘의 이름 변경하기 :

source: Unset
ko: 설정해제

source: <b>Desktop Icon settings</b>
ko: <b>바탕화면에 표시할 아이콘 설정</b>

source: Show desktop icons
ko: 바탕화면에 아이콘을 표시함

source: Show "Network" icon on desktop
ko: 바탕화면에 '네트워크' 아이콘 표시하기

source: Show Mounted Volumes on desktop
ko: 바탕화면에 마운트된 디스크볼륨을 표시하기

source: Use Home Folder as the desktop(Need Logout)
ko: 데스크탑을 홈폴더로 사용함(로그아웃이 필요합니다)

source: Disable "Run Application" dialog (Alt+F2)
ko: '프로그램 실행' 대화상자를 사용안함 (Alt + F2)

source: Disable Lock Screen
ko: 화면 잠금 사용안함

source: Disable Printing
ko: 프린팅 사용안함

source: Disable Print Setup
ko: 프린트 설정 사용안함

source: Disable Save To Disk
ko: 디스크에 저장하기 사용안함

source: Disable User Switching
ko: 사용자 전환 사용안함

source: <b>System Security options</b>
ko: <b>시스템 잠금 옵션</b>

source: <span size="xx-large">Welcome to <b>Ubuntu Tweak!</b></span> This is a tool for Ubuntu which makes it easy to change hidden system and desktop settings. Ubuntu Tweak is currently only for the GNOME Desktop Environment. Although this application is only in early stages, I'll keep developing it. If you have any suggestions, Please visit the website in "About" and share ideas with me. Thank You!
ko: <span size="xx-large"> <b>우분투 트윅</b> 을 사용하시게 된 것을 환영합니다 !</span> 이것은 우분투를 위한 도구로 숨겨진 시스템 설정과 데스크탑 설정을 쉽게 변경할수 있도록 해줍니다. 우분투 트윅은 현재 그놈 데스크탑 환경만을 지원합니다. 비록 이 프로그램은 초기단계이지만 계속해서 개발이 지속될것입니다.. 만약 어떤 제안이 있다면, '정보' 탭에 나와있는 홈페이지를 방문하셔서 아이디어를 공유해주세요 감사합니다!

source: <span size="xx-large">Please select the child item</span>
ko: <span size="xx-large">하위 항목을 선택해 주세요 /span>

source: Session Control
ko: 세션 컨트롤

source: Auto Start
ko: 자동 시작

source: Desktop Icon
ko: 바탕화면 아이콘

source: Metacity
ko: 메타시티

source: Compiz Fusion
ko: 컴피즈 퓨전

source: GNOME
ko: 그놈

source: Nautilus
ko: 노틸러스

source: Power Manager
ko: 전원관리자

source: Security Options
ko: 잠금 옵션

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Computer
ko: 내컴퓨터 정보

source: Startup
ko: 스타트업 설정

source: Desktop
ko: 데스크톱 설정

source: System
ko: 시스템 설정

source: Security
ko: 잠금 설정

source: Ubuntu Tweak is a tool for Ubuntu that makes it easy to configure your system and desktop settings.
ko: 이것은 우분투를 위한 도구로 숨겨진 시스템 설정과 데스크탑 설정을 쉽게 변경할수 있도록 해줍니다.

source: translator-credits
ko: Launchpad Contributions: Galmaegu https://launchpad.net/~galmaegu

source: <b>Window Decorate Effect</b>
ko: <b>창 꾸미기 효과</b>

source: Use metacity theme
ko: 메타시티 테마를 사용함

source: Metacity theme active window opacity shade
ko: 메타시티 테마 활성창의 그림자 투명도

source: Active window opacity level
ko: 활성창 그림자 투명도 레벨값

source: Metacity theme opacity shade
ko: 메타시티 테마 비활성창의 그림자 투명도

source: Window shade opacity level
ko: 비활성창 그림자 투명도 레벨값

source: <b>Window Titlebar Action</b>
ko: <b>타이틀바 액션</b>

source: Title bar mouse wheel action
ko: 타이틀바 마우스 휠 액션

source: None
ko: 사용안함

source: Roll up
ko: 말아올리기

source: Title bar Double-click action
ko: 타이틀바 더블클릭 액션

source: Lower
ko: 창을 아래로 보냄

source: Maximize
ko: 창 최대화

source: Menu
ko: 창메뉴 표시

source: Minimize
ko: 창 최소화

source: Title bar Middle-click action
ko: 타이틀바 중간버튼 클릭 액션

source: Title bar Right-click action
ko: 타이틀바 오른쪽버튼 클릭 액션

source: Show advanced Permissions on File and Folder Property pages
ko: 파일 및 폴더의 등록정보 페이지에 향상된 권한설정 표시

source: Enable BurnProof technology
ko: 번프루프 기술 사용함

source: Enable OverBurn
ko: 오버버닝 사용함

source: <b>Settings for Nautilus behavior</b>
ko: <b>노틸러스 작동 설정</b>

source: Default Thumbnail Icon Size
ko: 썸네일 아이콘의 기본 크기

source: <b>CD Burner</b>
ko: <b>CD 구울때의 옵션</b>

source: <b>Advanced Power Management Settings</b>
ko: <b>향상된 전원 관리 설정</b>

source: Enable Hibernation
ko: 최대절전기능 사용함

source: Enable Suspend
ko: 절전기능 사용함

source: Show CPU frequency option in "Power Management"
ko: '전원 관리' 에서 CPU주파수 옵션 표시함

source: Lock screen when blanked
ko: 빈화면일때 화면을 잠금

source: "GNOME Panel" Power Management icon
ko: '그놈 패널'에 전원 관리 아이콘 표시하기

source: Always display
ko: 항상 표시함

source: Never display
ko: 표시 안함

source: When charging
ko: 충전중일때만 표시

source: Disconnected NetworkManager on sleep
ko: 절전모드일때 네트워크 관리자 연결을 끊음

source: <b>CPU Policy</b>
ko: <b>CPU 정책</b>

source: The Performance value when on AC power
ko: AC 전원 사용시 성능값

source: The Performance value when on battery power
ko: 배터리 전원 사용시 성능값

source: On Demand
ko: 필요할때

source: Performance
ko: 최대성능

source: Power Save
ko: 전원 절약

source: The CPU frequency policy when on AC power
ko: AC 전원 사용시 CPU 주파수 정책

source: The CPU frequency policy when on battery power
ko: 배터리 전원 사용시 CPU 주파수 정책

source: Error
ko: 오류

source: <b>Click the large button to change Splash screen</b>
ko: <b>아래의 화면 버튼을 누르시면 그놈 스플래시 화면을 변경합니다</b>

source: Choose a Splash image
ko: 그놈 스플래시로 사용하실 이미지를 선택하세요

source: PNG image (*.png)
ko: PNG 이미지 (*.png)

source: Automatically save changes to session
ko: 변경사항을 세션에 자동으로 저장함

source: Show Logout prompt
ko: 로그아웃 프롬프트 표시

source: Allow TCP Connections(Remote Connect)
ko: TCP를 통한 연결을 허용함 (원격 접속)

source: Show Splash screen
ko: 그놈 스플래시 화면을 보여줌

source: <b>Session Control</b>
ko: <b>세션 컨트롤</b>

source: Sorry! Ubuntu Tweak can only run on <b>Ubuntu 7.04 or 7.10.</b>
ko: 죄송합니다! 우분투 트윅은 <b>우분투 7.04 혹은 7.10.</b>에서만 실행됩니다.

source: Sorry! Ubuntu Tweak can only run in <b>GNOME Desktop.</b>
ko: 죄송합니다! 우분투 트윅은 <b>그놈 데스크탑</b> 에서만 실행됩니다.
